Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 15)
Komm nicht näher!
Ich werde nicht...
Ich werde nicht zulassen, dass du meinen Retter berührst!
Retter?
Ich werde dich töten!
Du Weibsbild!
Wie können Sie es wagen, Ihren Mann zu töten?
Xue Lian, fürchte dich nicht.
Wenn die Guten nicht streiten,
sie werden nur
den Bösen den Weg ebnen.
Wenn du ihn fürchtest,
Sie werden gezwungen sein, Selbstmord zu begehen.
Wenn du keine Angst hast,
dann ist er nichts.
Sehen.
Gegenwehr...
ist nicht so schwer.
Du Weibsbild!
Was willst du?
Wirst du mich wirklich töten?
Ich werde dich ausweiden!
Du hast Recht.
Ich will dich töten!
In den letzten sieben Jahren
Du hast mich gezwungen, jeden Tag auszugehen,
um Geld für dich zu verdienen.
Wenn die Dinge nicht gut liefen,
hast du mich geschlagen und beschimpft.
Und Sie haben mich sogar verkauft,
um mich zu demütigen.
Ein Tier wie du ...
verdient den Tod!
Er ist tot.
Ich habe ihn selbst getötet.
Mein Retter.
Danke, dass du mich zurückgebracht
und befreit hast.
Ich konnte mich rächen.
Das Mädchen muss von zu Hause weggelaufen sein.
- Komm, durchsuch den Ort!
- Durchsuch den Ort!
Sie sind hier, um mich zum Schweigen zu bringen.
Du solltest gehen.
Ich möchte dich nicht runterziehen.
Bleib hier. Ich kümmere mich um sie.
- Mein Retter ...
- Bleib hier.
Herauskommen!
Wo ist sie? Sprich!
Ich weiß es nicht. Bitte verschonen Sie mich.
Wie kannst du es wagen?
Wer hat dir den Mut gegeben ...
ein privates Bordell zu eröffnen ...
und Menschenleben missachten?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Sag mir.
Wer ist dein Meister?
Er ist kein gewöhnlicher Kämpfer.
Er hat Gift in seinen Zähnen versteckt.
Er ist ein Selbstmordkämpfer.
Wie kam es dazu, dass Sie ihn provoziert haben?
Als ich Haarnadeln kaufte,
Ich bemerkte, dass der Keim meiner Sehnsucht
abgefallen war.
Da Sie süße Klebreisbällchen gekauft haben ,
Ich machte mich auf die Suche danach.
Am Ende bin ich einem Mädchen begegnet …
der aus einem geheimen Bordell geflohen ist.
Und ganz am Ende,
es ist wie Sie sehen.
Du bist doch nicht verrückt, oder?
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Wenn Ihnen
so etwas das nächste Mal begegnet,
sag es mir einfach.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Es wird bald kalt.
Ich werde diese Leichen beseitigen.
In Ordnung.
Nachdem ich verkauft wurde,
Der menschliche Makler hat mir die Augen verbunden .
Sie nahmen mich mit
auf eine lange Kutschfahrt.
Ich bin sogar ein ganzes Stück
durch einen Geheimgang gelaufen.
Als ich aus dem Geheimgang herauskam ,
Ich fand mich
in einem geheimen unterirdischen Bordell wieder.
Ich konnte eine solche Demütigung nicht ertragen.
Als die Wachen nicht hinsahen,
Ich versteckte mich unter der Kutsche,
wo die Leichen versteckt waren.
So bin ich entkommen.
Erinnerst du dich...
was war über dem geheimen Bordell?
Ich erinnere mich nicht.
Ich versteckte mich unter der Kutsche.
Ich wagte nicht zu sprechen,
geschweige denn, sich umzusehen.
Jedoch,
Ich habe einen vagen Blick
durch die Risse erhascht ...
und sah ein paar Reihen
großer roter Laternen.
Große rote Laternen?
Jifang-Haus.
Dies ist das beliebteste Teehaus der Qiang
.
Da stimmt etwas nicht...
über diese Qiang-Leute.
Ich werde meine Männer jetzt dorthin schicken.
Wir werden sie umzingeln und auslöschen.
NEIN.
Ich habe von denen drinnen gehört …
dass das geheime Bordell
mit Sprengstoff gefüllt war …
und voller Fallen.
Wenn Sie sich mit Gewalt Zutritt verschaffen,
die Mechanismen
werden automatisch ausgelöst,
und es wird
sofort in Stücke gesprengt.
Du denkst doch nicht
daran, dich da reinzuschleichen ...
und Sie retten sie selbst, oder?
Mein Retter.
Es ist dort sehr gefährlich.
Ich kenne das Bordell.
Wenn jemand gehen muss,
dann ich.
Meister Xiao.
Was sollen wir dann tun?
Ich werde mit dir gehen.
Meister, heute ist ein Mädchen aus dem Pavillon geflohen .
Ich habe Männer ausgesandt,
um sie zu verfolgen und zu töten.
So nutzlos!
Wenn dies erneut passiert,
Sie werden dafür mit Ihrem Leben bezahlen müssen .
Ja.
Sorgen Sie für eine neue Gruppe Mädchen.
Sorgen Sie dafür, dass unsere Gäste
eine gute Zeit haben.
Ja.
Chef.
Wir haben den menschlichen Makler gefunden.
Der Schwarzmarkt hat es gemeldet ...
dass sie heute Abend neue Mädchen schicken .
Bereiten Sie einige Rouge-
und Stickarbeiten vor.
Bewegen!
Beeil dich!
Bewegen Sie sich!
Schneller!
Bewegen!
Es gibt Schönheiten.
Ich habe viel Geld.
Ich möchte sie alle kaufen.
Hau ab!
Lassen Sie sich nicht umbringen.
Wenn Sie wissen, was gut für Sie ist,
dann verschwinden Sie!
Sir, ich habe Ihren Status nicht erkannt .
Ich werde jetzt gehen. Sofort.
Die Kutsche kommt.
Überprüfen Sie ihre Augenbinden noch einmal.
Eins, zwei, drei, vier, fünf,
- Tragen Sie Ihre Augenbinden richtig!
- sechs, sieben,
- Benimm dich!
- acht, neun, zehn, elf,
zwölf.
Ich erinnere mich, dass ich 10 Mädchen erwischt habe.
Warum ist es jetzt 12?
Zwei weitere Personen
bedeuten zwei weitere Zahlungen.
Ausziehen!
Bleiben Sie dran und bewegen Sie sich schneller!
Gehen.
Beweg dich, beeil dich.
Beeil dich. Ich rede mit dir.
- Benimm dich!
- Beweg deine Füße.
Bewegen Sie sich!
Warum ist dieser Weg so vertraut?
- Los!
- Komm schon.
Beeil dich!
Und dieser Geruch...
Könnte dieser Ort sein...
Zhaoyue-Pavillon?
- Bleib in der Nähe!
- Schneller.
Später,
wenn unser Ehrengast kommt,
du musst ihn gut behandeln.
Wenn unser Ehrengast
auch nur im Geringsten unzufrieden ist,
Ich werde dir das Gesicht abreißen.
Verstehst du?
Meine kleine Schönheit.
Hör auf, dich zu verstecken.
Komm raus und spiel mit mir.
Komm raus,
kleine Schönheit.
Wo bist du?
Wenn ich dich erwische,
Ich werde dich bestrafen, ja?
- Hier entlang.
- Meine kleine Schönheit.
Meine kleine Schönheit, wo bist du?
Spielst du
mit mir Verstecken?
Lass dich später nicht von mir erwischen.
Stille.
Lache nicht.
Wenn du das tust, werde ich dich küssen.
Das ist also der Qiang-Anführer,
der sich in Ying versteckt.
Er muss der heutige Ehrengast sein.
Sie können ihn hier nicht töten.
- Meine kleine Schönheit.
- Ansonsten,
wir können ihn nicht verhören.
- Du lachst immer noch?
- Wo bist du?
Ich werde ihn hier hinhalten.
Geh und such das Schießpulver.
Du?
- Was? Darf ich nicht?
- Meine kleine Schönheit.
- Okay.
- Wenn ich dich finde,
es wird eine Strafe geben.
Ich gehe.
Komm raus, meine kleine Schönheit.
Ehrengast.
Suchst du mich?
So lecker!
Diesmal haben sie wirklich etwas Leckeres für mich ausgesucht .
- Schönheit.
- Still.
Sei nicht nett zu mir.
Sehr geehrter Gast,
verlangsamen.
In Ordnung.
Komm her, meine kleine Schönheit.
- Sehr gut.
- Guter Wein passt gut zu Schönheiten.
Nicht rennen!
Hey, hübsche Dame.
Wir alle nennen die Chefin
des geheimen Bordells ...
"Mutter."
Wenn eines der neuen Mädchen
sich weigerte, Kunden anzunehmen,
sie würde sie ihren Männern übergeben …
misshandelt und getötet zu werden.
Sie trinkt gerne,
wenn sie die Bücher prüft.
Sie hat auch
ein spezielles Emaille-Weinset.
Auf ihrer Etage sind Wachen
postiert.
Warum bist du so langsam?
- Mutter wird ungeduldig.
- Verzeih mir, ich bin nutzlos.
Mutter bat mich
, ihr ein Glas Wein zu bringen.
- Gehen Sie nach oben.
- Ja.
Mutter.
Ich habe dir etwas Wein mitgebracht.
Komm herein!
Mutter.
Wo hast du das Schießpulver versteckt?
Wer hat dich geschickt?
Sie verdienen es nicht, es zu erfahren.
Dann wird niemand da sein,
der dich begräbt!
Wenn du es wagst, ein Geräusch zu machen,
Ich werde dir die Kehle durchbohren.
Kannst du mir jetzt sagen...
wo das Schießpulver versteckt ist?
Ich werde es dir sagen.
Hinter dieser Mauer ist das Schießpulver versteckt.
Dieser Kerzenhalter ist der Auslöser.
Das Schießpulver ist im Raum versteckt.
Haben Sie keine Angst,
sich in die Luft zu sprengen, wenn es losgeht?
Mein Meister beauftragte einen Spezialisten
mit der Gestaltung des Geheimraums.
Solange es nicht erzwungen wird,
es wird nicht versehentlich losgehen.
Wie zerstören wir den Mechanismus,
der das Schießpulver steuert?
Der Docht des Kerzenständers ist
die Zündschnur für den Sprengstoff.
Alles, was Sie tun müssen...
ist, es herauszuziehen.
Wer ist dein Meister?
Ich... ich weiß es wirklich nicht.
Er trägt immer eine Maske,
wenn er kommt.
Ich habe sein wahres Gesicht nie gesehen.
Sie wissen es nicht?
Dann bist du nutzlos.
Ich hatte recht.
Meine Güte.
Auf keinen Fall.